Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
G-Great Rimuru?
R-Rimuru-sama?
Is it not to your tastes?
Rasanya tak sedap?
That's so good!
Sedap!
This is bliss!
Bahagianya!
I didn't have a sense of taste in my slime form.
Sejak menjadi slime, aku tak pernah ada deria rasa.
This is the first time I've tasted food since I came to this world.
Sejak datang ke sini, inilah kali pertama aku merasa makanan.
It's so great to be alive!
Indahnya kehidupan!
The Orcs attacked the Ogres?
Orc menyerang Ogre?
That can't be!
Tak mungkin!
It's the truth.
Memang betul.
Can such a thing really happen?
Kejadian macam tu boleh berlaku?
I don't know.
Tak tahu.
Is it that strange?
Pelik sangatkah?
Gobta...
Gobta...
Of course it is.
Tentulah.
Ogres are immeasurably stronger than Orcs.
Ogre jauh lebih kuat daripada Orc.
That such a weak race would attack them is unthinkable.
Macam tak percaya puak selemah itu menyerang mereka.
Nevertheless, they did come.
Tapi, mereka tetap datang.
They attacked our village out of nowhere.
Mereka tiba-tiba menyerang kami.
They carried weapons and wore armor,
Selain bersenjata dan berperisai,
and their overwhelming numbers filled the entire forest.
jumlah mereka juga sangat ramai di seluruh hutan.
Those detestable pigs...
Babi-babi menjijikkan itu...
overran our village.
Memusnahkan kampung kami.
Orcs wearing armor?
Orc memakai perisai?
Yes, the same type of full plate mail that Humans wear.
Ya, seperti baju zirah yang digunakan oleh Manusia.
That must mean...
Itu maknanya...
It's likely the Orcs are not working alone.
Mungkin Orc tidak bersendirian.
Orcs could never round up all that valuable armor themselves.
Orc biasanya tidak dilengkapi perisai.
Exactly.
Tepat sekali.
Among them was...
Antara mereka...
A masked majin?
Majin bertopeng?
It was a high-level majin.
Majin tahap tinggi.
I'm certain of it.
Tidak syak lagi.
And you fought Great Rimuru because you had mistaken him for this masked majin.
Dan kamu melawan Rimuru-sama kerana menganggap dia sebagai majin bertopeng itu, kan?
Yes.
Ya.
So... what does all this mean?
Jadi... apa maknanya semua ini?
That the Orcs have sided with one of the Demon Lords, possibly?
Mungkinkah Orc menyebelahi Raja Iblis?
I see... I guess?
Begitulah... Mungkin?
A Demon Lord, eh?
Raja Iblis, ya?
But why a Demon Lord?
Tapi, kenapa Raja Iblis?
I don't know.
Entahlah.
The only thing I'm sure of is that
Satu-satunya yang saya pasti,
only six of my three hundred brethren remain alive.
hanya enam orang daripada 300 saudara saya yang terselamat.
I see.
Oh.
No wonder you're upset.
Tidak hairanlah kamu begitu marah.
Have you had enough meat, Rimuru?
Dah puas makan daging, Rimuru-dono?
I'm taking a break.
Saya nak berehat.
Your little sister's really something.
Adik perempuan awak betul-betul sesuatu.
She knows a lot about medicinal and cooking herbs.
Dia mahir dalam perubatan dan herba masakan.
The Goblins took to her immediately.
Dia disukai Goblin dengan serta-merta.
She was a sheltered child.
Dia selalu berkurung.
She must be happy that they're relying on her.
Ini pasti detik gembira baginya.
So, what are you guys going to do now?
Jadi, apa kamu nak buat lepas ni?
What do you mean?
Maksud?
I mean your plans for the future.
Maksud saya, rancangan masa depan.
Whether you rebuild your village or relocate to another area,
Sama ada membina semula kampung kamu atau berpindah ke kawasan lain,
the fate of your comrades is depending on your leadership, right?
nasib rakan-rakan bergantung kepada kepimpinan awak, kan?
That's easy.
Mudah saja.
We will build our strength and take them on again.
Kami akan latih kekuatan dan membalas dendam.
Do you know where to find them?
Mana nak cari mereka?
He doesn't have a plan at all.
Dia sama sekali tiada perancangan.
Well, I have a suggestion.
Saya ada cadangan.
Do you guys have any interest in being my subordinates?
Kamu berminat tak menjadi pengikut saya?
Subordinates?
Pengikut?
Of course, all I can pay you
Sudah tentulah saya boleh menjamin keperluan makanan, tempat tinggal dan pakaian kamu.
You need a home base, right?
Kamu perlu berpangkalan, kan?
But that would involve your whole village in our revenge.
Tapi, dendam kami akan mengheret kampung ini.
Well... I'm not just offering this as a favor to you guys.
Saya bukan hanya menawarkan ini untuk membantu kamu semua.
You said thousands of armed Orcs attacked you, right?
Kamu diserang beribu-ribu Orc yang lengkap bersenjata, kan?
And there might be a Demon Lord pulling the strings.
Dan mungkin wujudnya pengaruh Raja Iblis.
The Orcs may be seeking dominion over the Great Forest of Jura.
Mungkin juga Orc cuba mendominasi Hutan Tebal Jura.
This town isn't completely safe, either.
Tempat ini juga tidak selamat sepenuhnya.
Which is why adding as many to our numbers as possible would benefit us.
Maknanya, penambahan jumlah kita membawa manfaat bersama.
Plus, if anything happened to you guys, I'd fight with you.
Selain itu, saya boleh bertarung bersama kamu kalau jadi apa-apa.
I'll never abandon a friend.
Saya takkan mengabaikan kawan.
I see.
Oh.
Let me give it some thought.
Biar saya fikirkan dulu.
Sure. Take all the time you need to think about it.
Ya. Luangkan masa sebanyak mana awak nak.
Well, I think I'll go get some more meat.
Baiklah, saya nak sambung makan daging dulu.
It's not a bad offer.
Tawaran itu tidaklah teruk sangat.
But it's your choice to make.
Tapi, pilihan di tangan kau.
We'll do whatever you and the princess decide.
Kami patuh apa saja keputusan kau dan tuan puteri.
If only I were stronger...
Kalaulah aku lebih kuat...
Have you decided?
Dah buat keputusan?
The Ogres are a warring clan.
Ogre adalah klan yang suka berperang.
We aren't against taking to the battlefield in service to another.
Kami tidak keberatan untuk turun berperang.
If our master is strong, we are all the more pleased to serve them.
Jika bertuankan seseorang yang kuat, kami sedia berkhidmat.
Can our contract last only until we take out the Orcs' leader?
Boleh tak kontrak kita berakhir selepas ketua Orc dikalahkan?
You can do whatever you want after that.
Kamu bebas buat apa saja lepas tu.
You can stay and help us build a nation,
Kamu boleh tolong kami membina sebuah negara,
or you can go on your way.
atau ikut haluan sendiri.
I would like to accept the offer you presented last night.
Saya sedia menerima tawaran semalam.
We will hereby serve under you.
Dengan ini kami sedia berkhidmat di bawah tuan.
Good.
Bagus.
I should've given more consideration to how he feels.
Aku perlu lebih mempertimbangkan perasaannya.
I'm sure all he wants is to avenge his people now,
Dia hanya nak membalas dendam, walaupun terpaksa berkorban nyawa.
He's making this decision as a leader who's had to accept his own weakness.
Dia buat keputusan ini sebagai ketua yang akur dengan kelemahannya sendiri.
Lift your head.
Angkat kepala.
You're all accepted. Call in the others.
Saya terima kamu semua. Panggil yang lain masuk.
Yes, sir.
Ya.
All I can do...
Apa yang boleh aku lakukan...
is make sure he won't regret that decision.
Memastikan dia tidak menyesali keputusannya.
I'll give you names to prove you're my subordinates.
Saya akan berikan kamu semua nama sebagai pengikut saya.
All of us?
Kami semua?
Well, having no name makes things tough, doesn't it?
Lagi susah kalau tak bernama, kan?
But...
Tapi...
P-Please, wait.
T-Tunggu dulu.
Giving a name comes with great risks.
Memberi nama membawa risiko besar.
And to name such superior monsters—
Dan menamakan raksasa—
It's fine, really. Don't worry about it.
Betul tiada masalah. Tak perlu risau.
But...
Tapi...
The "risk" is me using too many magicules and falling asleep, right?
"Risiko" penggunaan terlalu banyak kuasa sakti dan tertidur, kan?
There's only six of them this time, so it'll be fine.
Kali ini hanya enam orang, pasti tiada masalah.
Or do you just not want me to name you?
Atau kamu tak nak saya bagi nama?
That isn't...
Bukan macam tu...
We have no complaints.
Kami tiada bantahan.
Brother!
Abang!
We gratefully accept your names.
Kami berterima kasih untuk itu.
If this is the young master's will, we accept.
Kalau itu keputusan tuan muda, kami terima.
Okay, let's get started.
Baiklah, mari mulakan.
You are...
Awak...
Shion, it's time to switch places.
Shion, masa untuk bertukar giliran.
Oh, no, Princess. I will look after Great Rimuru.
Tak apa Tuan Puteri. Biar saya jaga Rimuru-sama.
Please get some rest.
Tuan Puteri berehatlah.
Really, Shion...
Shion ni...
Great Rimuru, good morning!
Rimuru-sama, selamat pagi!
Um... Who are you again?
Em... Siapa kamu?
Wait... My memory's a little fuzzy,
Tunggu... Ingatan aku samar-samar,
but I think I was about to name the Ogres when...
rasanya aku baru nak memberikan nama kepada Ogre...
Huh?
Eh?
Have you awakened, Great Rimuru?
Rimuru-sama dah terjaga?
You're the "young master" of the Ogres, right?
Awak "tuan muda" Ogre, kan?
Correct.
Ya.
I have evolved into a Kijin,
Saya telah bertukar menjadi Kijin,
and I have assumed the name you gave me: Benimaru.
dan tuan berikan saya nama: Benimaru.
Oh!
Oh!
I remember now! I went into sleep mode the moment I named him!
Baru ingat! Saya tertidur sebaik saja menamakan dia!
Wait, what did he say? "Kijin"? Not "Ogre"?
Eh, dia cakap apa tadi? "Kijin"? Bukan"Ogre"?
"Kijin" refers to a race of beings uncommonly born of Ogres.
Kijin
Huh...
Oh...
His body looks... a little smaller?
Badan dia... lebih kecil, kan?
The amount of magicules in him has exploded, though...
Tapi, jumlah kuasa saktinya sangat mengejutkan...
Is this a repeat of the Rigurd shock?!
Adakah ini ulangan kejutan Rigurd?!
This means he evolved from an Ogre to a Kijin, right?
Maknanya, dia bertukar dari Ogre kepada Kijin, kan?
Great Rimuru, I am Shuna.
Rimuru-sama, saya Shuna.
I'm so glad to see that you've awakened.
Syukurlah tuan dah terjaga.
Shuna...
Shuna...
Right, she's the Ogre princess.
Ya, dia puteri Ogre.
She was already cute, but she's even prettier now!
Dahlah comel, sekarang bertambah cantik!
I am Shion.
Saya Shion.
I'm very fond of the name you gave me, Great Rimuru.
Saya sangat suka nama yang Rimuru-sama berikan.
This busty beauty is Shion?
Awek berdada besar ini Shion?
She looks less wild and more intelligent now.
Sekarang dia nampak kurang ganas dan lebih bijak.
And the one behind Benimaru... is the old man who cut off my arm.
Dan di belakang Benimaru pula... pak cik yang memotong tangan saya.
Such a mean-spirited remark.
Kenyataan yang penuh semangat.
It was I who felt shocked when you instantly regenerated your arm.
Saya sangat terkejut apabila tangan tuan tumbuh dengan cepat.
He looks a lot younger now.
Dia nampak jauh lebih muda sekarang.
Is that a result of his evolution to Kijin?
Adakah itu kesan daripada pertukaran kepada Kijin?
And I think you're...
Dan kalau tak silap awak...
You have given me the name "Souei."
Tuan berikan saya nama "Souei."
I am glad to see that you have recovered, Great Rimuru.
Saya gembira melihat Rimuru-sama telah pulih sepenuhnya.
Th-Thanks.
T-Terima kasih.
Giving a name to a superior monster
Pemberian nama kepada raksasa kuat memerlukan sejumlah besar kuasa sakti.
In other words, naming just six of them drained almost all my magicules?
Maknanya, menamakan mereka berenam hampir mengeringkan keseluruhan kuasa sakti saya, ya?
I wish you'd told me that sooner.
Cakaplah awal-awal.
Where's the sixth one?
Mana orang yang keenam?
Oh, he's been spending a lot of time at Kaijin's workshop.
Oh, dia banyak menghabiskan masaya di bengkel Kaijin-dono.
I heard Great Rimuru has awakened!
Saya dengar Rimuru-sama dah bangun!
Ah, there he is.
Ah, panjang umur.
I think he looked like this.
Tak silap dia macam ni.
I wonder how he changed...
Entah apa perubahan dia...
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
I'm so glad you're well!
Syukurlah tuan dah sihat!
You recognize me, right? I am Kurobe.
Masih ingat saya, kan? Saya Kurobe.
He looks like an ordinary middle-aged guy!
Lelaki separuh umur yang biasa!
So after a hot guy,
Lelaki kacak,
a cute girl,
gadis comel,
a babe,
gadis seksi,
a dignified gray,
lelaki beruban,
and another hot guy...
seorang lagi lelaki kacak...
He's just a middle-aged guy! What a relief!
Dan lelaki separuh umur yang biasa! Leganya!
I hope we'll be good friends, Kurobe!
Harap kita boleh berkawan baik!
Sure!
Ya!
Meanwhile...
Sementara itu...
The changes occurring in the Great Forest of Jura
Pencerobohan Hutan Tebal Jura semakin menjadi-jadi.
In the middle of the Great Forest of Jura is Lake Siss.
Tasik Siss yang terletak di tengah-tengah Hutan Tebal Jura
Vast marshlands surround the lake.
kini dipenuhi makhluk paya.
The Lizardmen control this territory.
Lizardmen menguasai tempat ini.
R-Reporting!
A-Ada laporan!
We have spotted an Orc army south of Lake Siss!
Kami mengesan tentera Orc di selatan Tasik Siss!
We believe they intend to invade our territory!
Kami percaya mereka berniat untuk menceroboh wilayah kita!
Orcs?
Orc?
Prepare for battle.
Bersedia untuk perang.
We'll beat those pigs senseless.
Kita akan kalahkan babi-babi bodoh itu.
How many are there?
Berapa ramai jumlah mereka?
Well...
Tentang itu...
The Orc army numbers...
Jumlah tentera Orc...
approximately 200,000.
Sekitar 200,000.
I-Impossible! How can they have twice what we have?!
M-Mustahil! Macam mana jumlah mereka boleh dua kali ganda berbanding kita?!
We verified the number several times with Magic Sense and Sense Heat Source.
Kami mengesahkannya dengan Pengesan Kuasa Sakti dan Pengesan Sumber Haba.
I swear on my life that it is true.
Saya bersumpah dengan nyawa saya.
Good work.
Bagus.
You may rest.
Kamu berehatlah.
Yes, sir.
Ya.
200,000?
200,000, ya?
How does one keep such a ridiculous number of Orc bellies full?
Macam mana tentera Orc boleh sebesar itu?
They're supposed to be an uncoordinated lot that does whatever they please.
Setahu saya mereka tu puak yang tidak teratur dan suka buat sesuka hati.
No one could lead an outrageous number like 200,000 of them!
Tiada siapa mampu memimpin tentera Orc seramai 200,000!
I heard a rumor that they destroyed the Ogre village.
Kononnya mereka telah memusnahkan perkampungan Ogre.
They did what?!
Apa?!
The Orc Lord...
Orc Lord...
If there is an Orc who could command a force of 200,000 of his brethren,
Kalau ada Orc yang mampu memimpin 200,000 tenteranya,
it would have to be the unique monster of legend, the Orc Lord.
pastinya Orc Lord yang dianggap sebagai legenda raksasa unik.
O-Orc Lord?
O-Orc Lord?
But that's...
Tapi itu...
No, if that really is true,
Kalau cerita tu benar,
it would explain how he's able to command such a huge army of Orcs.
tak hairanlah dia mampu mengarahkan pasukan tentera Orc yang sebesar itu.
But what would he want?
Tapi, dia nak apa?
That doesn't matter!
Itu tak penting!
The question is whether or not we can defeat them!
Persoalannya, mampu atau tidak kita kalahkan mereka!
If an Orc Lord truly has been born,
Kalau betul Orc Lord telah dilahirkan,
it will be difficult for us to win.
sukar untuk kita menang.
The Orc Lord is a true monster that devours even the fear and terror of his own allies.
Orc Lord adalah raksasa sebenar yang menakutkan sekutunya sendiri.
It is only a possibility,
Walaupun hanya kemungkinan,
but we must do everything we can possibly do.
kita perlu kerah segala kemampuan kita.
And what does that entail?
Dan apa perlu kita buat?
I suppose we should request backup.
Saya cadangkan kita minta bantuan.
My son!
Anak ayah!
Is my son here?
Mana anak saya?
I'm right here.
Saya di sini.
But, Father, must you address me in such a boorish manner?
Tapi, kenapa ayah panggil saya dengan tak sopan macam tu?
I have a name, Gabiru, which was given to me by Lord Gelmud.
Gelmud-sama telah mengurniakan saya dengan nama Gabiru.
What you are called makes no difference.
Nama panggilan kau tidak membawa perbezaan.
There is something I need you to do.
Ayah nak kau lakukan sesuatu.
What would that be?
Apa dia?
You'll have to do better than that!
Gandakan usaha!
Well, come on! Strike back!
Baiklah! Masa untuk serangan balas!
Gobta casually said he wanted to learn swordsmanship, and this happened.
Dengan bersahaja, Gobta kata nak belajar seni pedang, dan inilah jadilah.
Hakurou is definitely a tough coach.
Hakurou seorang jurulatih yang tegas.
Orc Lord? What's that?
Orc Lord? Apa tu?
Well, put simply... it's a beast.
Ringkasnya... raksasa sebenar.
That's simple, all right.
Betul-betul ringkas.
It's said that one is born to the Orcs every few centuries.
Kononnya hanya satu Orc Lord dilahirkan setiap beberapa abad.
It's a unique monster.
Raksasa unik.
Unique, huh?
Unik, ya?
They say he devours even his own allies' fear and terror,
Dikatakan para sekutunya juga sangat takutkan keganasannya
which makes him an unnaturally effective leader.
dan itu menjadikan dia pemimpin yang luar biasa.
Yikes.
Eh.
The Orcs that attacked our village were unfazed by the deaths of their own,
Orc yang menyerang kampung kami seperti merisaukan kematian sendiri,
so I thought that may be the case.
mungkin itulah masalahnya.
I see.
Oh.
Of course, the possibility of it is quite low.
Tentulah kemungkinannya sangat kecil.
Any other ideas why they might have attacked your village?
Agaknya ada tak sebab lain kenapa mereka menyerang kampung kamu?
Well...
Sebenarnya...
I'm not sure if there's any connection,
Saya tak pasti hubung kaitnya,
but shortly before the attack, a majin visited our village...
tapi tak lama sebelum serangan itu, kami dikunjungi seorang majin...
I shall name you.
Saya akan namakan kamu.
He said that, but he sounded too untrustworthy,
Kata-katanya sangat mencurigakan...
so I turned him away, and he cursed me as he left.
Jadi, saya menolaknya dan dia menyumpah sebelum pergi.
A majin, huh?
Majin, ya?
So you think he might have a grudge against you?
Agaknya dia berdendam kepada awak tak?
I had no other choice.
Saya tiada pilihan.
I want no such gift from an unsuitable master.
Saya tak mahu bertuankan seseorang yang tidak sepatutnya.
I wouldn't accept a name from just anyone, after all.
Dari dulu saya memang tak mahu menerima nama secara sembarangan.
What was his name again?
Nama dia?
I think he said...
Kalau tak silap...
Gela... Geli... Gele... Gelo?
Gela... Geli... Gele... Gelo?
Gelmud.
Gelmud.
Right, that's it.
Ya, itulah namanya.
Gelmud? I think I've heard that name before...
Gelmud? Macam pernah dengar nama tu sebelum ini...
Rigur-kun, who gave your brother his name?
Rigur-kun, siapa bagi abang awak nama?
Sir! I'm told he received his name from a passing Demon called Lord Gelmud.
Saya diberitahu, dia mendapat namanya dari Iblis yang bernama Gelmud-sama.
He saw promise in him.
Dia nampak potensi abang saya.
Gel...?
Gel...?
Gelmud. He's an officer in the Demon Lord's army.
Gelmud. Salah seorang pegawai tentera Raja Iblis.
I bet it's the same guy.
Pasti orang yang sama.
Does he just go around naming whoever?
Adakah dia hanya nak menamakan sesiapa sahaja?
Why?
Kenapa?
I bring a report, Great Rimuru.
Saya ada laporan, Rimuru-sama.
Okay.
Ya.
I witnessed a group of Lizardmen.
Saya nampak sekumpulan Lizardmen.
Lizardmen? Not Orcs?
Lizardmen? Bukan Orc?
Correct.
Bukan.
Because they make the marshlands their home,
Agak pelik melihat mereka dekat-dekat sini kerana mereka tinggal di kawasan tasik.
so I had to inform you at once.
Dan, saya datang memaklumkan tuan.
They seemed to be attempting negotiations with a nearby Goblin village.
Mereka seperti cuba berunding dengan perkampungan Goblin berhampiran.
They may one day come here, as well.
Suatu hari nanti, mereka mungkin akan ke sini juga.
I see...
Oh...
Lizardmen...
Lizardmen...
Honestly, that father of mine...
Macam tak percaya ayah saya tu...
Visit the local Goblin villages and enlist their aid.
Pergi ke perkampungan Goblin untuk mendapatkan bantuan.
Indeed!
Ya!
It is not the way of the proud Lizardman race to fear mere Orcs!
Lizardmen yang membanggakan tidak sepatutnya merasa takut kepada puak Orc yang lemah!
And he used to be such a great man...
Dan dulunya dia seorang yang hebat...
Hey, Sir Gabiru, when are you gonna become the chieftain?
Hei, bila Gabiru-sama nak menjadi penghulu kampung?
Oh, no. My comment may have been a bit disrespectful,
Oh, tak. Kata-kata saya mungkin kurang hormat,
but I still fall far short of my father.
tapi saya masih belum mencapai tahap ayah saja.
Really?
Oh, ya?
But as you are now, I bet you're just as mighty as the chieftain during his glory days!
Rasanya, tuan yang sekarang sehebat tok ketua di zaman kegemilangannya!
I agree.
Setuju.
No, really, I...
Taklah, sebenarnya...
I mean, you're named, after all!
Maksud saya, tuan dah diberi nama!
Yes, and you are unequaled in the art of the spear.
Ya, dan seni lembing tuan tiada tolok bandingnya.
If you don't take your stand now, when will you?
Kalau tuan tak bertindak sekarang, bila lagi?
Eh? What is this?
Eh? Apa ni?
Could it be... that I'm actually pretty great?!
Mungkinkah... memang betul aku sehebat itu?!
You are right.
Betul tu.
My father has grown old.
Ayah saya semakin tua.
Even if I must be a bit forceful,
Walaupun sedikit mendesak,
I will show him that I have strength worthy of a chieftain!
saya akan buktikan kekuatan saya layak memegang jawatan penghulu!
Then he can retire with peace of mind.
Kemudian dia boleh bersara tanpa banyak fikir.
You mean...
Maknanya...
Yes!
Ya!
Once I drive away the Orc army,
Sebaik saja berjaya menghalau tentera Orc,
I will take my place as the next Lizardman chieftain!
saya akan mengambil kedudukan penghulu kampung!
That's our Sir Gabiru! Woohoo!
Itu dia Gabiru-sama! Hore!
You're on fire!
Semangat!
You will surely be chieftain!
Pasti tiada masalah!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Let's go!
- Ayuh! - Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Follow me, men! Your future is bright!
- Ikut saya ke arah masa depan yang cerah! - Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "Gabiru Is Here!"
Akan datang, "Gabiru di Sini!"